Listas: armazenam diversos valores dentro de uma única variável
- representada dentro de []
- elementos separados por vírgula

> funções: 
1. list[0] - retorna ao elemento que está na posição/índice 0 (indexação)

2. list[0]=x - troca o valor que está na posição 0 por "x" (atribuição)

3. list[1]=list[3] - os valores nas posições 1 e 3 vão ser iguais (copia de valores)

4. len(list) - mostra o número de elementos da lista

5. list.append(5) - adiciona ao final da lista o número 6

6. del list[4] - remove o elemento da posição 4